1.1         Exercices
Créer un fichier minimal exercice.html (HTML5 valide) et un fichier custom.js. Déclarer l’utilisation du fichier custom.js dans le fichier exercice.html
1.       Ecrire une fonction qui affiche en console une ligne par variable de type primitif avec son type
2.       Ecrire une fonction qui prend une chaine en paramètre et retourne la première et dernière lettre de la chaine (exemple : « Le chat » => « Lt »)
3.       Ecrire une fonction qui prend deux chaines de caractères représentant des nombres et retourne un nombre égal à leur somme (ex : « 130 » et « 41 » => 171)
4.       Ecrire une fonction qui prend une chaine représentant une phrase en paramètre et retourne une chaine identique avec un mot sur deux en lettre capitale
5.       Ecrire une fonction qui affiche en console la date et heure du jour, en précisant si nous sommes le matin ou l’après-midi
6.       Ecrire une fonction qui inverse un nombre passé en paramètre : 45896 => 69854
7.       Ecrire une fonction qui prend un tableau de X nombres (aléatoires) en paramètre et retourne un tableau avec ces mêmes nombres au carré
8.       EXTRA : Ecrire une fonction qui prend une infinité de chaines de caractères en paramètre et retourne leur concaténation avec la longueur de chaque chaine ajoutée comme séparateur (exemple : « chat », « chien », « loup » = chat4chien5loup4
9.       EXTRA : Ecrire une fonction qui prend un tableau d’au moins X nombres (aléatoires) en paramètres et retourne les Y plus petits nombres (Y étant passé en paramètre ; X > Y)
10.   EXTRA : Ecrire une fonction qui prend un tableau de nombres en paramètre qui comporte des doublons et retourne un tableau sans doublon
11.   Comment créer un tableau associatif ? (dont les index sont des chaines de caractères)
"un" : 1
"deux" : 2
"fruit" : "pomme"

